Repository: ClementPadovani/aBike
Catalog: aBikeFramework/aBikeLibrary/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %.0f minute
ja: %.0f 分

source: %.0f minutes
ja: %.0f 分

source: aBike—%@ is designed for the %@ area but feel free to roam around. It’s a long way from %@, good luck!
ja: aBike-%1$@ %2$@ エリア用に設計されたが、周りのローミングお気軽にされている。これは、%3$@、幸運から長い道のりです！

source: aBike—%@ is designed for the %@ area but feel free to roam around. It’s a long way, good luck!
ja: aBike-%1$@ %2$@ エリア用に設計されたが、周りのローミングお気軽にされている。それは長い道のり、幸運です！

source: An error occured when loading the ETA.
ja: ETAの読み込み時にエラーが発生しました。

source: Cannot connect to %@
ja: %@ に接続できません

source: Location Services are necessary for %@
ja: 位置情報サービスは、%@ のために必要である

source: Okay
ja: オーケー

source: Please check your internet connection.
ja: あなたのインターネット接続を確認してください...

source: Please enable Location Services for %@ in your Privacy Settings.
ja: あなたのプライバシー設定の ％@ のための位置情報サービスを有効にしてください。

source: Please remove Location Services from your Restrictions. %@ cannot operate without Location Services.
ja: あなたの制約から位置情報サービスを削除してください。%@ は位置情報サービスなしで動作できない。

source: %lu Available Bikes
ja: %lu 自転車

source: %lu Available Stands
ja: %lu 台

source: An error occured.
ja: エラーが発生しました。

source: Loading Directions…
ja: 行き方ロード...
